Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
इनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
Two years after Auntie Jan’s death…
आंटी जेन की मृत्यु के दो साल बाद…
You’ll disappear for seven years.
तुम सात साल के लिए गायब हो जाओगे।
We’ll meet again when we’re 30.
हम तीस साल की उम्र में फिर मिलेंगे।
You’re not like this because of me, are you?
आप मेरी वजह से ऐसे तो नहीं हैं?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Do you love me?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
I’ve always loved you.
मैंने हमेशा तुमसे प्यार किया।
Since we were seven.
जब हम सात साल के थे तब से।
Let go of Van’s arm already.
वैन का हाथ छोड़ दो।
I’ve been clinging to him for years.
मैं वर्षों से उससे चिपकी हुई हूँ।
He’s my boyfriend now.
अब वो मेरा बॉयफ्रेंड है।
Farm!
खेत!
Don’t joke like that.
इस तरह के मजाक मत करो।
I f*cking regret
मुझे बहुत पछतावा है
gambling our friendship on this shit.
इस घटिया चीज़ पर अपनी दोस्ती दांव पर लगा रहे हैं।
If you choose him, then you don’t need me.
अगर आप उसे चुनते हैं, तो आपको मेरी जरूरत नहीं है।
Jinn!
जिन्न!
Jinn, son!
जिन्न, पुत्र!
J.
जे।
Did you hear some noise?
क्या आपको कोई आवाज़ सुनाई दी?
J?
जे?
Shit, J!
धत् तेरे की, जे!
J!
जे!
What the hell are you doing?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
You almost fell.
तुम लगभग गिर ही गए थे।
J!
जे!
Is this really you?
क्या यह सचमुच तुम हो?
Is this real or a dream?
क्या यह सच है या सपना?
I don’t know anymore, Jinn.
मुझे अब कुछ नहीं पता, जिन्न।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I don’t know…
मुझें नहीं पता…
J, take it easy.
जे, आराम से रहो।
Are you really okay?
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
I’m okay, J.
मैं ठीक हूँ, जे।
It was just a dream.
यह सिर्फ एक सपना था।
I’m right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Promise me
मुझसे वादा करें
you’ll be okay.
आप ठीक हो जाएंगे।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
I promise I’ll be fine.
मैं वादा करता हूँ कि मैं ठीक रहूँगा।
I’m so not used to seeing you like this.
मुझे आपको इस हालत में देखने की बिल्कुल आदत नहीं है।
Me neither.
न ही मैं।
Suddenly, alcohol doesn’t taste as good.
अचानक, शराब का स्वाद उतना अच्छा नहीं लगता।
Hey, about you and Farm, are you really dating?
अरे, आप और फार्म के बारे में, क्या आप दोनों सच में डेटिंग कर रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
I asked him to be my boyfriend.
मैंने उससे मेरा बॉयफ्रेंड बनने के लिए कहा।
And then?
और तब?
You can see how good he is to me.
आप देख सकते हैं कि वह मेरे प्रति कितना अच्छा व्यवहार करता है।
Especially after we became roommates.
खासकर तब जब हम रूममेट बन गए।
He takes really good care of me.
वह मेरा बहुत अच्छे से ख्याल रखता है।
And I’ve known for a while that
और मुझे यह बात काफी समय से पता है कि
he doesn’t see me as just a friend.
वह मुझे सिर्फ एक दोस्त के रूप में नहीं देखता।
So he treats you well,
इसलिए वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
and that made you like him. Is that it?
और इसी वजह से आप उसे पसंद करने लगे। क्या यही बात है?
I’m not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
You’re not sure, yet you’re the one who asked him to be your boyfriend?
आपको यकीन नहीं है, फिर भी आपने ही उसे अपना बॉयफ्रेंड बनने के लिए कहा?
What is this? I don’t get it.
यह क्या है? मुझे समझ नहीं आ रहा।
I don’t want to lose him to anyone.
मैं उसे किसी के हाथों खोना नहीं चाहता।
Are you saying that—
क्या आप यह कह रहे हैं कि—
He likes me,
वह मुझे पसंद करता है।
and I feel comfortable being with him.
और मुझे उसके साथ रहने में सहज महसूस होता है।
Isn’t that enough?
क्या यह काफी नहीं है?
But aren’t people in a relationship
लेकिन क्या रिश्ते में रहने वाले लोग
supposed to love each other?
क्या उन्हें एक दूसरे से प्यार करना चाहिए?
Van, you prick.
वैन, तुम कमीने।
It’s Farm’s feelings we’re talking about here.
हम यहां फार्म की भावनाओं के बारे में बात कर रहे हैं।
You’re treating him like he’s a toy.
आप उसके साथ खिलौने जैसा व्यवहार कर रहे हैं।
You know I have no one in my life.
आप जानते हैं कि मेरे जीवन में कोई नहीं है।
He came in and became my new home.
वह आया और मेरा नया घर बन गया।
Being with him makes me feel so warm.
उसके साथ रहने से मुझे बहुत अच्छा लगता है।
He feels like real family.
वह मुझे बिल्कुल परिवार के सदस्य जैसा लगता है।
So you’re using a boyfriend label to keep him tied to you.
तो आप उसे अपने साथ बांधे रखने के लिए बॉयफ्रेंड का लेबल इस्तेमाल कर रही हैं ।
Do you really not see how selfish that is?
क्या आपको वाकई यह समझ नहीं आता कि यह कितना स्वार्थी है?
I…
मैं…
I thought I’d grow to love him someday.
मुझे लगा था कि एक दिन मुझे उससे प्यार हो जाएगा।
Van, you asshole.
वैन, तुम बेवकूफ हो।
Why are you so angry?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
Because your logic is messed up.
क्योंकि आपकी तर्कशक्ति ही गड़बड़ है।
Mai.
मई।
You knew all too well he liked you,
तुम यह बात अच्छी तरह जानती थी कि वह तुम्हें पसंद करता था।
and you still did this to him.
और फिर भी तुमने उसके साथ ऐसा किया।
You don’t get to use your loneliness as an excuse to do something wrong.
आप अपने अकेलेपन को किसी गलत काम को करने के बहाने के रूप में इस्तेमाल नहीं कर सकते ।
That excuse doesn’t even make sense.
यह बहाना तो बिलकुल ही बेतुका है।
Hey, don’t you think that’s too harsh?
अरे, क्या आपको नहीं लगता कि यह कुछ ज्यादा ही कठोर है?
All the crap you pulled with your exes, all we could do was lecture you.
तुमने अपनी पूर्व प्रेमिकाओं के साथ जो भी घटिया हरकतें कीं, हम बस तुम्हें उपदेश ही दे सकते थे।
But this is Farm.
लेकिन यह फार्म है।
You shouldn’t have done it.
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
And I’m telling you this straight.
और मैं आपको यह बात बिल्कुल साफ-साफ बता रहा हूं।
Someone like Farm wouldn’t have left you, even if you didn’t pull this shit.
फार्म जैसा कोई व्यक्ति तुम्हें तब भी नहीं छोड़ता, भले ही तुमने यह घटिया हरकत न की होती।
But you did this anyway.
लेकिन फिर भी आपने ऐसा किया।
Now you’re gonna lose him for real.
अब तुम उसे सचमुच खोने वाले हो।
Why are you not sleeping?
आपको नींद क्यों नहीं आ रही है?
You have a fever. Your body’s burning up.
आपको बुखार है। आपका शरीर बुरी तरह जल रहा है।
I’ll do my best to end everything.
मैं सब कुछ खत्म करने की पूरी कोशिश करूंगा।
Just wait for me.
बस मेरा इंतजार करो।
I don’t know what you’re talking about.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
But I believe you can handle it.
लेकिन मुझे विश्वास है कि आप इसे संभाल सकते हैं।
Did you call to yell at me again, Mai?
क्या तुमने मुझे फिर से डांटने के लिए फोन किया था, माई?
(I’m sorry. I lost my temper earlier.)
(मुझे खेद है। मैंने थोड़ी देर पहले अपना आपा खो दिया था।)
(Where are you? I’ll come get you.)
(तुम कहाँ हो? मैं तुम्हें लेने आ रहा हूँ।)
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
(Not the time to sulk.)
(यह रूठने का समय नहीं है।)
(If you’re not staying with me, where are you crashing tonight?)
(अगर तुम मेरे साथ नहीं रुक रहे हो, तो आज रात कहाँ ठहरोगे?)
I’m not sulking. I’m at Farm’s.
मैं रूठ नहीं रहा हूँ। मैं फार्म के यहाँ हूँ।
(Are you out of your mind?
(क्या तुम पागल हो?
You’re going to get kicked out.)
तुम्हें बाहर निकाल दिया जाएगा।
(You know how Farm gets when he’s angry.)
(आप जानते ही हैं कि फार्म गुस्से में कैसा हो जाता है।)
He won’t do that to me.
वह मेरे साथ ऐसा नहीं करेगा।
(Are you gonna exploit his kind heart again?)
(क्या तुम फिर से उसके दयालु हृदय का फायदा उठाओगे?)
(Don’t even think about it, jerk.)
(इसके बारे में सोचना भी मत, बेवकूफ।)
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
I’ve realized how shitty my actions were.
मुझे एहसास हो गया है कि मेरे काम कितने बुरे थे।
I came here to apologize
मैं यहाँ माफी मांगने आया हूँ
and tell him the truth.
और उसे सच बता दो।
(You came to your senses too easily.)
(तुम्हें बहुत आसानी से होश आ गया।)
Mai, you dipshit. What do you want from me?
माई, तुम बेवकूफ हो। मुझसे क्या चाहती हो?
(Fine. It’s good that you’ve reflected.)
(ठीक है। अच्छा हुआ कि आपने विचार किया।)
(Leave Farm out of this.)
(फार्म को इसमें शामिल न करें।)
(He can’t handle heartbreak. You know that.)
(वह दिल टूटने का दर्द बर्दाश्त नहीं कर सकता। तुम यह जानते हो।)
Yeah.
हाँ।
Thanks for knocking some sense into me.
मुझे अक्ल सिखाने के लिए धन्यवाद ।
(Call me anytime.)
(आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।)
PATCH THINGS UP WITH HIM.
उससे सुलह कर लो।
TELL HIM YOURSELF.
उसे खुद बताओ।
IT’S BETTER THAN LETTING HIM HEAR IT FROM SOMEONE ELSE.
किसी और से सुनने से बेहतर है कि आप उसे खुद बता दें।
HE’S SO DAMN IN LOVE WITH YOU.
वह तुमसे बहुत प्यार करता है।
IMAGINE HOW BROKEN HE’LL BE IF HE FINDS OUT YOU’VE BEEN PLAYING WITH HIS FEELINGS.
सोचो , अगर उसे पता चल जाए कि तुम उसकी भावनाओं के साथ खिलवाड़ कर रही हो तो वह कितना टूट जाएगा ।
IF YOU DON’T LOVE HIM, SAY IT.
अगर आप उससे प्यार नहीं करते, तो कह दीजिए।
IT’LL HURT LESS THAN PRETENDING YOU DO.
यह दिखावा करने से कम दर्दनाक होगा कि आपको दर्द हो रहा है।
I’M HERE FOR YOU, MAN. JUST ONE CALL AWAY.
मैं तुम्हारे लिए हमेशा मौजूद हूँ, दोस्त। बस एक कॉल दूर।
THANKS, DUDE.
धन्यवाद दोस्त।
Can you stop smoking?
क्या आप धूम्रपान छोड़ सकते हैं?
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
When I said I wanted our love to work out,
जब मैंने कहा कि मैं चाहती हूं कि हमारा प्यार सफल हो,
how did you feel after hearing it?
इसे सुनकर आपको कैसा लगा?
Farm.
खेत।
Did you go through my phone?
क्या तुमने मेरा फोन चेक किया?
Am I a freaking joke to you?
क्या मैं तुम्हारे लिए एक मज़ाक हूँ?
You guys are so damn good.
आप लोग वाकई बहुत अच्छे हैं।
How did you manage not to laugh?
आप हंसने से कैसे बच गए?
It’s not like that.
ऐसा नहीं है।
I’m a complete moron for falling for an asshole like you.
तुम्हारे जैसे घटिया इंसान के चक्कर में पड़कर मैं पूरी तरह से मूर्ख बन गई हूँ ।
F*ck.
धत् तेरे की।
I’m sorry. Did I wake you?
मुझे माफ़ करना। क्या मैंने तुम्हें जगा दिया?
I didn’t hear the alarm.
मुझे अलार्म की आवाज सुनाई नहीं दी।
It hasn’t gone off yet.
यह अभी तक फटा नहीं है।
We still have half an hour.
हमारे पास अभी भी आधा घंटा है।
Come up and sleep on the bed.
ऊपर आओ और बिस्तर पर सो जाओ।
Let go of my arm, maybe?
हो सकता है कि तुम मेरा हाथ छोड़ दो?
No.
नहीं।
Why not?
क्यों नहीं?
I’m afraid it’ll be like last night.
मुझे डर है कि यह पिछली रात की तरह ही होगा।
Are you worried about me?
क्या आपको मेरी चिंता है?
Mm.
हम्म.
Do you love me?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
Mm…
हम्म…
What was that?
वह क्या था?
Yes.
हाँ।
You love who?
तुम किससे प्यार करते हो?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Who?
कौन?
I love you, J.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जे।
Come with us, new friend.
हमारे साथ आओ, मेरे नए दोस्त।
Is this the exact spot where we became friends?
क्या यही वह जगह है जहाँ हम दोस्त बने थे?
J, you’re dead!
जे, तुम मर चुके हो!
You, move!
आप कदम रखे!
Let go of my hair.
मेरे बाल छोड़ दो।
Stop!
रुकना!
Who the hell are you guys?
तुम लोग हो कौन?
Will you stop watching it? Are you nuts?
क्या तुम इसे देखना बंद कर दोगे? क्या तुम पागल हो गए हो?
No.
नहीं।
Hey!
अरे!
You’re cute here.
आप यहां बहुत प्यारी लग रही हैं।
J!
जे!
J.
जे।
Hey.
अरे।
Mai, what’s wrong with you?
माई, तुम्हें क्या हुआ है?
Guys!
दोस्तो!
What?
क्या?
We’ve got a huge problem.
हमारे सामने एक बहुत बड़ी समस्या है।
You know we’re the only safe place Farm has.
आप जानते हैं कि फार्म में हम ही एकमात्र सुरक्षित स्थान हैं।
It wasn’t easy for him to open up to us like this.
हमारे सामने इस तरह खुलकर अपनी भावनाएं व्यक्त करना उनके लिए आसान नहीं था ।
Yell at me all you want.
आप जितना चाहें मुझ पर चिल्ला सकते हैं।
I’ll take it. This is all on me.
मैं इसे स्वीकार करता हूँ। यह सब मेरी जिम्मेदारी है।
What are you going to do now?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
Farm.
खेत।
If you’re not comfortable with me in the group,
अगर आपको समूह में मेरी मौजूदगी से असहजता हो रही है ,
I can leave.
मैं छोड़ सकता हूँ।
You can come back and join them.
आप वापस आकर उनसे जुड़ सकते हैं।
Stay the hell out of my business.
मेरे मामलों से दूर रहो।
I think this is harder than we thought.
मुझे लगता है कि यह हमारी सोच से कहीं ज्यादा कठिन है।
I’ll take it from here.
मैं अब आगे का काम संभाल लूंगा।
I kind of miss this place somehow.
मुझे किसी न किसी तरह इस जगह की याद आती है।
Is this the exact spot where we became friends?
क्या यही वह जगह है जहाँ हम दोस्त बने थे?
Jinn, this is the library.
जिन्न, यह पुस्तकालय है।
I don’t care.
मुझे परवाह नहीं है।
I’ll chase you to hell if that means I can draw every drop of blood out of you.
अगर इसका मतलब यह है कि मैं तुम्हारा खून की हर एक बूंद निकाल सकता हूं, तो मैं तुम्हारा पीछा करते हुए नरक तक जाऊंगा।
You’re so dead, J!
जे, तुम्हारी तो खैर नहीं!
Hey.
अरे।
You, move!
आप कदम रखे!
Calm down.
शांत हो जाएं।
Hey!
अरे!
Would you calm down?
क्या आप शांत हो जाएंगे?
Jinn, let go of my hair.
हे जिन्न, मेरे बाल छोड़ दो।
Stop! Stop!
बंद करो बंद करो!
Who the hell are you guys?
तुम लोग हो कौन?
You two are the reason I ended up on the library’s blacklist for the entire semester
तुम दोनों की वजह से ही मुझे पूरे सेमेस्टर के लिए लाइब्रेरी की ब्लैकलिस्ट में डाल दिया गया।
for causing trouble.
परेशानी पैदा करने के लिए।
Blame Jinn. I didn’t start it.
इसका दोष जिन्न पर है। मैंने इसकी शुरुआत नहीं की।
Come to think of it, I’m quite surprised
अब सोचूं तो, मुझे काफी हैरानी हो रही है।
that the disastrous 2Js ended up together.
कि वे दोनों बदकिस्मत 2जे अंततः एक साथ आ गए।
Disastrous?
विनाशकारी?
Yeah.
हाँ।
And do you remember that?
और क्या आपको वह याद है?
What?
क्या?
Our deal.
हमारा सौदा।
So how did it go? Who won this round?
तो कैसा रहा? इस राउंड में कौन जीता?
Oh wow, seriously?
अरे वाह, सच में?
Who won?
कौन जीता?
What were you guys thinking, fighting in the library?
तुम लोग लाइब्रेरी में लड़ते हुए क्या सोच रहे थे ?
He was the one who ran in there.
वही व्यक्ति अंदर भागा था।
You’re the idiot. Don’t pin this on me.
तुम बेवकूफ हो। इसका दोष मुझ पर मत डालो।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
We feel bad dragging you into this mess.
हमें आपको इस झंझट में घसीटने का बहुत दुख है।
Why don’t you let this asshole buy you a drink as an apology?
क्यों न तुम इस कमीने को माफी के तौर पर तुम्हें एक ड्रिंक पिलाने दो?
Why me, you stupid jerk?
मुझे ही क्यों, तुम बेवकूफ हो?
And here we go again.
और यहाँ हम फिर जा रहे हैं।
Come on.
चलो भी।
Come with us, new friend.
हमारे साथ आओ, मेरे नए दोस्त।
Yeah.
हाँ।
Let’s go.
चल दर।
The old friends should tag along too.
पुराने दोस्तों को भी साथ आना चाहिए।
What’s with you?
क्या बात है तुम्हारी?
Why do you keep nudging me?
तुम मुझे बार-बार क्यों परेशान कर रहे हो?
Look at his last name.
उसका अंतिम नाम देखो।
Catch the last train… what?
आखिरी ट्रेन पकड़ो… क्या?
Not the last train. I said his last name.
यह आखिरी ट्रेन नहीं थी। मैंने उसका अंतिम नाम लिया था।
Holy shit!
हे भगवान!
Why do you have the same last name as the owner of this university?
आपका उपनाम इस विश्वविद्यालय के स्वामी के उपनाम से क्यों मिलता-जुलता है?
What?
क्या?
Seriously?
गंभीरता से?
I’m just a distant relative.
मैं तो बस एक दूर का रिश्तेदार हूँ।
A distant relative?
क्या वह दूर का रिश्तेदार है?
So what are you, then?
तो फिर आप क्या हैं?
A hotel heir? A mall owner? A politician?
एक होटल के वारिस? एक मॉल मालिक? एक राजनेता?
What are you even talking about, Mai?
माई, तुम किस बारे में बात कर रही हो?
Well, look at his last name.
अच्छा, उसका अंतिम नाम देखो।
It’s one of the top five wealthiest families in the country.
यह देश के पांच सबसे धनी परिवारों में से एक है ।
Damn.
लानत है।
Will you excuse me?
क्या आप मुझे अनुमति देंगे?
Hey, hey!
अरे, अरे!
I’m not as rich as you guys think.
मैं उतना अमीर नहीं हूँ जितना आप लोग सोचते हैं।
I’m just a distant relative who happens to share the same last name.
मैं बस एक दूर का रिश्तेदार हूँ जिसका उपनाम संयोगवश एक जैसा है।
Just leave me alone.
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
I’m not who you think I am.
मैं वो नहीं हूँ जो तुम मुझे समझते हो।
What have you been through, huh?
तुम किन-किन मुश्किलों से गुज़रे हो?
Why are your walls so high?
आपकी दीवारें इतनी ऊंची क्यों हैं?
But that’s fine. I’m a really good climber.
लेकिन कोई बात नहीं। मैं एक बहुत अच्छा पर्वतारोही हूँ।
Eiei.
यहाँ।
Alright.
ठीक है।
I’m sorry about my friend for being nosy and digging into your background.
मुझे अपने दोस्त के प्रति खेद है कि उसने आपकी पृष्ठभूमि के बारे में जानने के लिए बहुत उत्सुकता दिखाई और छानबीन की।
I’m sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय।
And as an apology,
और माफी के तौर पर,
I officially allow you to join our friend group.
मैं आपको आधिकारिक तौर पर हमारे मित्र समूह में शामिल होने की अनुमति देता हूँ।
Yay!
वाह!
Yay! Come on. Say it.
वाह! चलो बोलो।
How is that an apology, dumbass?
ये कैसी माफी है, बेवकूफ?
Did you even ask if he wants to be friends with us?
क्या आपने उससे यह भी पूछा कि क्या वह हमसे दोस्ती करना चाहता है?
Can I ask you guys one thing?
क्या मैं आप लोगों से एक बात पूछ सकता हूँ?
I just want to be a normal university student.
मैं बस एक सामान्य विश्वविद्यालय छात्र बनना चाहता हूँ।
Deal.
सौदा।
As long as you stop hiding out in the library alone.
जब तक आप पुस्तकालय में अकेले छिपना बंद नहीं कर देते।
You’ve got a group now.
अब आपके पास एक समूह है।
No need to go solo, right?
अकेले जाने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
If you’re okay with it,
अगर आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है,
I’m okay too.
मैं भी ठीक हूँ।
So, what do you say, buddy?
तो, क्या कहते हो दोस्त?
Mm.
हम्म.
- Gosh, my muscles are sore. - Right.
अरे बाप रे, मेरी मांसपेशियां दुख रही हैं। - ठीक है।
What are you guys doing?
तुम लोग क्या कर रहे हो?
Why did you want to be friends with me back then?
उस समय तुम मुझसे दोस्ती क्यों करना चाहते थे ?
Do you want the honest answer, or the sugarcoated one?
क्या आपको सीधा जवाब चाहिए, या फिर मीठा-मीठा जवाब?
Don’t be an ass, J.
बेवकूफी मत करो, जे।
I’m just kidding.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
You just seemed lonely. And kind of strange.
तुम कुछ-कुछ अकेले और अजीब से लग रहे थे।
Strange how?
यह अजीब कैसे है?
How many rich people try that hard to hide who they are, as you did?
कितने अमीर लोग आपकी तरह अपनी असली पहचान छिपाने की इतनी कोशिश करते हैं?
Look at your place, your car,
अपने घर को देखो, अपनी गाड़ी को देखो,
everything you use.
आप जो भी इस्तेमाल करते हैं।
If I hadn’t known your last name, I never would’ve guessed who you really were.
अगर मुझे आपका अंतिम नाम पता न होता, तो मैं कभी अंदाजा भी नहीं लगा पाता कि आप असल में कौन हैं।
I don’t want anyone to know.
मैं नहीं चाहता कि किसी को पता चले।
And I don’t want to be part of that family.
और मैं उस परिवार का हिस्सा नहीं बनना चाहता।
I just want to live a normal life.
मैं बस एक सामान्य जीवन जीना चाहता हूँ।
Well, here it is.
तो, ये रहा।
We’re giving you a normal life.
हम आपको एक सामान्य जीवन दे रहे हैं।
Yeah.
हाँ।
Students.
छात्र।
The library will be closing soon.
पुस्तकालय जल्द ही बंद हो जाएगा।
Hey.
अरे।
Same place?
उसी जगह?
It feels like we’ve had a lot to think about lately.
ऐसा लगता है कि हाल के दिनों में हमें बहुत कुछ सोचने को मिला है।
And now Van and Farm are being like this.
और अब वैन और फार्म इस तरह व्यवहार कर रहे हैं।
If you’re tired, get some rest.
अगर आप थके हुए हैं, तो थोड़ा आराम कर लें।
Leave the rest with me.
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
You’re the one I should be worried about the most.
मुझे सबसे ज्यादा चिंता तुम्हारी ही करनी चाहिए।
How long has it been since we were last up here?
हम आखिरी बार यहां कब आए थे?
Not that long.
इतना लंबा समय नहीं।
Ever since you quit.
जबसे तुमने नौकरी छोड़ी है।
I forgot this was where we used to sneak up to smoke.
मैं भूल ही गया था कि हम यहीं छिपकर सिगरेट पीते थे।
Being here without smoking actually feels kind of nice.
यहां धूम्रपान न करने से वास्तव में अच्छा महसूस होता है।
J.
जे।
You can go back to him.
आप उसके पास वापस जा सकते हैं।
I’m serious.
मैं गंभीर हूं।
I think I handle being alone better than he does.
मुझे लगता है कि मैं अकेले रहने को उससे बेहतर तरीके से संभाल सकती हूँ।
Farm.
खेत।
I was the last one to join the group.
मैं समूह में सबसे आखिर में शामिल हुआ था।
If someone has to leave,
अगर किसी को जाना पड़े,
it should be me, right?
मुझे ही करना चाहिए, है ना?
You are so you.
आप बिल्कुल आप ही हैं।
Always caring about everything in the world.
दुनिया की हर चीज की हमेशा परवाह करना।
Except yourself.
सिवाय तुम्हारे।
Because I know how much it hurts to feel abandoned.
क्योंकि मैं जानती हूं कि परित्यक्त महसूस करना कितना दर्दनाक होता है।
Answer me honestly.
मुझे ईमानदारी से जवाब दें।
Do you think you can go back to being friends with Van?
क्या आपको लगता है कि आप वैन के साथ फिर से दोस्त बन सकते हैं?
I know I started this.
मुझे पता है मैंने ही इसकी शुरुआत की थी।
If I hadn’t liked him in the first place,
अगर मुझे वो शुरू से ही पसंद नहीं होता,
none of this would’ve happened.
ऐसा होने पर इनमें से कुछ भी नहीं होता।
Don’t put this on yourself.
इसका बोझ खुद पर मत लो।
I just feel so heartbroken.
मुझे बहुत दुख हो रहा है।
My parents don’t love each other.
मेरे माता-पिता एक दूसरे से प्यार नहीं करते।
They stay together for convenience.
वे सुविधा के लिए साथ रहते हैं।
They’ve always told me
उन्होंने हमेशा मुझसे यही कहा है
true love doesn’t exist.
सच्चा प्यार जैसी कोई चीज नहीं होती।
But you know what?
लेकिन आपको पता है क्या?
I never believed them.
मैंने कभी उन पर विश्वास नहीं किया।
I kept hoping that one day
मुझे उम्मीद थी कि एक दिन
I’d love someone so deeply,
मैं किसी से बहुत गहराई से प्यार करूंगा,
and let them know true love does exist.
और उन्हें यह बताएं कि सच्चा प्यार वास्तव में मौजूद है।
But what Van did to me was a slap in the face that woke me up.
लेकिन वैन ने मेरे साथ जो किया, वह मेरे लिए एक करारा झटका था जिसने मुझे जगा दिया।
He made me realize my parents’ words were right after all.
उन्होंने मुझे यह एहसास दिलाया कि मेरे माता-पिता की बातें आखिरकार सही थीं।
Maybe true love really doesn’t exist.
शायद सच्चा प्यार सचमुच मौजूद ही नहीं है।
It does.
ऐसा होता है।
What you believe in is real.
आप जिस पर विश्वास करते हैं, वही वास्तविक है।
I know how much this hurts you,
मुझे पता है इससे आपको कितना दुख होता है।
but time will help.
लेकिन समय के साथ सब ठीक हो जाएगा।
And so will we.
और हम भी ऐसा ही करेंगे।
As for me going back to Van,
जहां तक ​​मेरे वैन वापस जाने की बात है,
have you forgotten we’re a group of five?
क्या आप भूल गए हैं कि हम पांच लोगों का समूह हैं?
If you’re not comfortable being around him,
अगर आपको उसके आसपास रहने में असहजता महसूस होती है,
we’ll take turns staying with you.
हम बारी-बारी से आपके साथ ठहरेंगे।
We won’t let you be alone.
हम आपको अकेला नहीं छोड़ेंगे।
Farm must really hate me.
फार्म मुझसे बहुत नफरत करता होगा।
Well, you totally did shitty things to him.
तुमने उसके साथ बहुत ही घटिया हरकतें कीं।
Mai.
मई।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Van.
द्वारा।
Gosh. Did you really have to say that, Mai?
हे भगवान! क्या तुम्हें सच में ऐसा कहना ज़रूरी था, माई?
Oh. Yeah, okay.
ओह। हाँ, ठीक है।
You can stay at my place for now.
आप फिलहाल मेरे घर पर रह सकते हैं।
Actually, I can go home.
दरअसल, मैं घर जा सकता हूँ।
That way, I won’t bother you guys.
इस तरह मैं आप लोगों को परेशान नहीं करूंगा।
And why would you be alone?
और आप अकेले क्यों रहना चाहेंगे?
We can stick together.
हम सब मिलकर रह सकते हैं।
You’re handing out permission like you own the place.
आप इस तरह से अनुमति दे रहे हैं जैसे कि यह जगह आपकी ही हो।
What about you, though?
लेकिन आपका क्या कहना है?
Never thought of going home?
कभी घर जाने के बारे में सोचा ही नहीं?
Why would I?
मैं क्यों करूंगा?
This is my boyfriend’s place.
यह मेरे प्रेमी का घर है।
Ah.
आह।
What?! Boyfriend?
क्या?! बॉयफ्रेंड?
It’s not the time.
अभी समय नहीं है।
Van’s going to stay here with us for a while anyway.
वैन वैसे भी कुछ समय के लिए हमारे साथ यहीं रहने वाला है।
We can’t keep on pretending we hate each other, right?
हम एक-दूसरे से नफरत करने का नाटक तो नहीं कर सकते , है ना?
That’s gonna kill me.
इससे मेरी जान चली जाएगी।
You’re annoying. Get away from me.
तुम मुझे परेशान कर रहे हो। मुझसे दूर रहो।
I knew it.
मैं जानता था।
You two have been acting weird lately.
तुम दोनों आजकल अजीब व्यवहार कर रहे हो।
It’s a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
I wanted to tell you, but I never found the right moment.
मैं तुम्हें बताना चाहता था, लेकिन मुझे कभी सही समय नहीं मिला।
You can wear our clothes tonight.
आज रात तुम हमारे कपड़े पहन सकते हो।
Farm told Mai he’ll return your stuff once he’s done packing it.
फार्म ने माई से कहा कि सामान पैक करने के बाद वह आपका सामान लौटा देगा ।
He wouldn’t even let me go back to pack my own things?
उसने मुझे अपना सामान पैक करने के लिए भी वापस नहीं जाने दिया ?
Try to understand. The wound’s still fresh.
समझने की कोशिश करो। घाव अभी ताजा है।
Give him time.
उसे समय दो।
Go shower so you can get some sleep.
जाओ नहा लो ताकि थोड़ी नींद ले सको।
It’s been a really long day.
आज का दिन बहुत लंबा रहा।
Mm. I’ll take the couch.
हम्म। मैं सोफे पर सो जाऊंगा।
Why?
क्यों?
We three have slept in the same bed before.
हम तीनों पहले भी एक ही बिस्तर पर सो चुके हैं।
In case you two want to do this and that,
अगर आप दोनों ये और वो करना चाहें तो,
I don’t want to be an audience.
मैं दर्शक नहीं बनना चाहता।
This and that, my ass.
ये सब, बकवास है।
Yeah, whatever.
हां जो कुछ भी।
I just need clothes and a blanket.
मुझे बस कपड़े और एक कंबल चाहिए।
I want to lie down and think by myself.
मैं लेटना चाहता हूँ और अकेले में सोचना चाहता हूँ।
Don’t worry about me.
मेरी चिंता मत करो।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Mm.
हम्म.
You’re not gonna cry?
तुम रोने वाले नहीं हो?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Come on, babe.
चलो, जान।
Go back to our room and have some sweet time.
अपने कमरे में वापस चलते हैं और कुछ अच्छा समय बिताते हैं।
Babe, my foot. Just walk.
जान, मेरा पैर। बस चलो।
This is not the time.
यह सही समय नहीं है।
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
What’s wrong?
क्या गलत?
It feels like we’ve had a lot to think about lately.
ऐसा लगता है कि हाल के दिनों में हमें बहुत कुछ सोचने को मिला है।
And now Van and Farm are being like this.
और अब वैन और फार्म इस तरह व्यवहार कर रहे हैं।
If you’re tired, get some rest.
अगर आप थके हुए हैं, तो थोड़ा आराम कर लें।
Leave the rest with me.
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
You’re the one I should be worried about the most.
मुझे सबसे ज्यादा चिंता तुम्हारी ही करनी चाहिए।
You’re really going to sleep in this position?
क्या तुम सचमुच इसी स्थिति में सोने वाले हो?
Mm.
हम्म.
You’re going to wake up sore.
आपको सुबह उठने पर दर्द महसूस होगा।
I’m afraid you’ll sleepwalk and do things again.
मुझे डर है कि तुम नींद में चलने लगोगे और फिर से वही गलतियाँ कर बैठोगे।
Let’s just sleep like this. It’s safer.
चलो ऐसे ही सो जाते हैं। ये ज्यादा सुरक्षित है।
But I can still do things in this position.
लेकिन मैं इस स्थिति में भी काम कर सकता हूँ।
Damn you, asshole.
लानत हो तुम पर, कमीने।
I’m worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
Is that really all that’s in your head?
क्या सचमुच यही सब कुछ आपके दिमाग में है?
What?
क्या?
I didn’t even say what kind of things.
मैंने तो यह भी नहीं बताया कि किस तरह की बातें।
You know way too well.
आप यह बात बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
You’re thinking the same thing, aren’t you?
आप भी यही सोच रहे हैं, है ना?
I’m not!
मैं नहीं हूँ!
Good night.
शुभ रात्रि।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Hey. What about Farm?
अरे। फार्म के बारे में क्या ख्याल है?
How is he doing?
वह कैसा है?
There, there.
वहाँ वहाँ।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
People might not love you, but I do.
लोग शायद आपसे प्यार न करें, लेकिन मैं करता हूँ।
Mai, I can’t breathe.
माई, मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है।
Dammit. You jerk.
धिक्कार है! तुम बेवकूफ हो।
Can you hit the gas and make that loud, cool sound?
क्या आप एक्सीलरेटर दबाकर वो तेज़, शानदार आवाज़ निकाल सकते हैं?
That’s it! So awesome!
बस इतना ही! बहुत बढ़िया!
Put on your seatbelt. We’re about to go.
अपनी सीट बेल्ट बांध लें। हम चलने ही वाले हैं।
My hands aren’t free.
मेरे हाथ खाली नहीं हैं।
Do it for me.
मेरे लिए ये करो।
Don’t get too close to me,
मेरे ज्यादा करीब मत आओ,
or you’ll fall in love.
वरना आपको प्यार हो जाएगा।
If I fall, I can climb back up.
अगर मैं गिर जाऊं तो वापस उठ सकता हूं।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
(I don’t know how serious you are about us.)
(मुझे नहीं पता कि आप हमारे बारे में कितने गंभीर हैं।)
(But I want it to work out.)
(लेकिन मैं चाहता हूं कि यह सफल हो।)
Hey.
अरे।
I forgot to bring my socks.
मैं अपने मोजे लाना भूल गया।
Can I borrow these?
क्या मैं इन्हें उधार ले सकता हूँ?
Not this pair.
यह जोड़ी नहीं।
Why?
क्यों?
Then what am I supposed to wear?
तो फिर मुझे क्या पहनना चाहिए?
Any pair, but not this.
कोई भी जोड़ी ठीक है, लेकिन यह नहीं।
What’s the problem with those socks?
उन मोजों में क्या समस्या है?
Oh, hey. What are you going to do with Van’s stuff?
अरे वाह! वैन के सामान का तुम क्या करोगे?
Want me to help throw them in the bags?
क्या मैं इन्हें थैलों में डालने में आपकी मदद करूँ?
Let’s head out.
चलिए चलते हैं।
We need to be on time for roll call.
हमें हाजिरी के लिए समय पर पहुंचना होगा।
You shithead. You ignored me.
तुम बेवकूफ हो। तुमने मेरी बात अनसुनी कर दी।
What kind of moving on is this?
यह किस तरह का आगे बढ़ना है?
Three steps forward, five steps back.
तीन कदम आगे, पांच कदम पीछे।
Sounds like a fun dance.
यह एक मजेदार नृत्य प्रतीत होता है।
Cha, cha, cha.
पिताजी, पिताजी, पिताजी।
Mai.
मई।
Yes?
हाँ?
Will you hurry up?
क्या आप जल्दी करेंगे?
Of course, sir.
बेशक साहब।
I’m coming.
मेँ आ रहा हूँ।
Wow, this is awesome.
वाह, यह तो बहुत बढ़िया है।
What’s up? Ran out of ideas?
क्या हाल है? क्या आपके पास अब कोई विचार नहीं बचे?
Yeah. I can’t think of anything.
हाँ। मुझे कुछ सूझ नहीं रहा।
But the deadline is approaching.
लेकिन समय सीमा नजदीक आ रही है।
It’s alright.
ठीक है।
I’ll come up with something.
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
Why are you not eating?
आप खाना क्यों नहीं खा रहे हैं?
I’m not hungry.
मुझे भूख नहीं है।
Not hungry?
भूख नहीं लगी?
You didn’t have breakfast.
आपने नाश्ता नहीं किया।
You’re not having lunch.
आप दोपहर का भोजन नहीं कर रहे हैं।
You might die.
आपकी मृत्यु हो सकती है।
Just let me freaking die.
मुझे मरने दो।
Farm.
खेत।
I don’t want you two leaving things unresolved like this.
मैं नहीं चाहता कि तुम दोनों इस तरह मामले को अनसुलझा छोड़ दो।
Talk it out and clear the air.
आपस में बात करके गलतफहमी दूर कर लें।
That could be good. Right?
यह अच्छा हो सकता है। है ना?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I asked you to sniff me, but you didn’t move.
मैंने तुमसे मुझे सूंघने को कहा था, लेकिन तुम हिले तक नहीं।
Wow, you’re in deep shit.
वाह, तुम तो बहुत बड़ी मुसीबत में फंस गए हो।
I don’t want Farm to feel uncomfortable.
मैं नहीं चाहता कि फार्म असहज महसूस करे।
Why are you in my class?
आप मेरी कक्षा में क्यों हैं?
Did you even finish your assignment?
क्या तुमने अपना असाइनमेंट पूरा किया?
You’re not eating. You’ve lost your passion.
तुम खाना नहीं खा रहे हो। तुमने अपना उत्साह खो दिया है।
The symptoms are obvious.
लक्षण स्पष्ट हैं।
What symptoms?
क्या लक्षण हैं?
Heartbreak.
दिल टूट गया।
Huh?
हैं?
It’s true.
यह सच है।
When I broke up with my ex,
जब मेरा अपने पूर्व प्रेमी से ब्रेकअप हुआ,
I was exactly like this.
मैं बिल्कुल ऐसा ही था।
Food tasted bland.
खाने का स्वाद फीका था।
Nothing made me happy.
किसी भी चीज से मुझे खुशी नहीं मिली।
I shriveled up like a rotten vegetable.
मैं सड़ी हुई सब्जी की तरह मुरझा गया।
So I’m…
तो मैं हूँ…
heartbroken?
दिल टूट गया?
Not to be pushy or anything,
मैं कोई दबाव नहीं डालना चाहता,
but I don’t want you two leaving things unresolved like this.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि तुम दोनों इस तरह मामले को अनसुलझा छोड़ दो।
At least talk it out and clear the air.
कम से कम बातचीत करके गलतफहमी दूर कर लें।
You don’t have to get back together,
आपको दोबारा साथ आने की जरूरत नहीं है।
but if you can go back to being friends, that’d still be good. Right?
लेकिन अगर आप फिर से दोस्त बन सकते हैं, तो यह भी अच्छा होगा। है ना?
Can you just talk to me first?
क्या आप पहले मुझसे बात कर सकते हैं?
Wait, Farm.
रुको, फार्म।
What more do you want from me?
आप मुझसे और क्या चाहते हैं?
I want to apologize.
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है।
Is that all?
बस इतना ही?
Hey.
अरे।
Are you being a wild teenager these days?
क्या आप इन दिनों एक उद्दंड किशोर की तरह व्यवहार कर रहे हैं?
I came home, and you aren’t here.
मैं घर आया, और तुम यहाँ नहीं हो।
Just so you know, I’m sulking.
आपको बता दूं, मैं रूठ गया हूँ।
Think of a way to make it up to me on your way home.
घर लौटते समय मेरी भरपाई करने का कोई तरीका सोचो ।
Alright. Bye.
ठीक है। अलविदा।
Don’t worry. This boyfriend will keep you company in bed.
चिंता मत करो। यह प्रेमी बिस्तर में तुम्हारा साथ देगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Don’t jump at the chance so fast.
इस मौके को इतनी जल्दी मत लपक लो।
Aw. Not falling for it?
अरे! आप इसके झांसे में नहीं आ रहे हैं?
What’s wrong?
क्या गलत?
Are you thinking about your mom?
क्या आप अपनी मां के बारे में सोच रहे हैं?
Mm.
हम्म.
She’s been acting strange lately.
वह आजकल अजीब व्यवहार कर रही है।
It feels like something’s going on, but she’s not telling me.
ऐसा लग रहा है कि कुछ तो चल रहा है, लेकिन वह मुझे बता नहीं रही है।
What do you think it is?
आपको क्या लगता है वो क्या है?
That man.
वह आदमी।
Your dad?
आपके पिता?
I don’t have a dad.
मेरे पिता नहीं हैं।
What if…
क्या हो अगर…
Hypothetically.
काल्पनिक रूप से।
Just hypothetically.
सिर्फ काल्पनिक तौर पर।
What if—
क्या हो अगर-
No way!
बिलकुल नहीं!
I’d rather my mom date someone new
मुझे अच्छा लगेगा अगर मेरी माँ किसी नए व्यक्ति के साथ डेट पर जाए
than go back to him.
उसके पास वापस जाने की बजाय।
You have no idea what she had to endure.
आपको अंदाजा भी नहीं है कि उसे क्या-क्या सहना पड़ा।
His family. His fans.
उनका परिवार। उनके प्रशंसक।
They treated my mom like she was a germ.
उन्होंने मेरी माँ के साथ ऐसा व्यवहार किया मानो वह कोई कीटाणु हों।
I was young then, but I remember it clearly.
मैं तब छोटा था, लेकिन मुझे वह घटना स्पष्ट रूप से याद है।
But that was something other people did,
लेकिन ऐसा तो दूसरे लोग करते थे।
not your dad.
तुम्हारे पिताजी नहीं।
I’m not saying I’m mad at what other people did.
मैं यह नहीं कह रहा कि मुझे दूसरों के किए पर गुस्सा आ रहा है।
You know, he didn’t just fail to protect us. He left us.
आप जानते हैं, उसने न केवल हमारी रक्षा करने में असफल रहा, बल्कि वह हमें छोड़कर चला गया।
I don’t think my mom ever healed from that pain.
मुझे नहीं लगता कि मेरी मां उस दर्द से कभी उबर पाईं।
And I don’t think the two of them could ever fall back in love.
और मुझे नहीं लगता कि वे दोनों कभी दोबारा प्यार में पड़ पाएंगे।
You’re my boyfriend. You must take my side.
तुम मेरे प्रेमी हो। तुम्हें मेरा साथ देना होगा।
If we run into him, you help me chase him off.
अगर हम उससे टकरा जाएं, तो तुम उसे भगाने में मेरी मदद करना।
Got it?
समझ गया?
You’re the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Come on. Let’s go shower.
चलो, नहा लेते हैं।
Mm.
हम्म.
I’ll give you a shower.
मैं तुम्हें नहला दूंगा।
I can shower on my own.
मैं खुद नहा सकता हूँ।
No, I’m in a good mood. Come on.
नहीं, मेरा मूड अच्छा है। चलो।
Farm.
खेत।
I took a shower.
मेने शावर लिया।
I smell so good.
मेरी खुशबू बहुत अच्छी है।
And?
और?
Want to come here and sniff me?
क्या तुम यहाँ आकर मुझे सूंघना चाहते हो?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I asked you to sniff me, but you didn’t move.
मैंने तुमसे मुझे सूंघने को कहा था, लेकिन तुम हिले तक नहीं।
Because I knew if I did, it’d end up like this.
क्योंकि मुझे पता था कि अगर मैंने ऐसा किया तो इसका नतीजा यही होगा।
Hey.
अरे।
J.
जे।
J!
जे!
You’re smart.
आप चतुर हैं।
Are you sleeping in here tonight?
क्या तुम आज रात यहीं सो रहे हो?
Then get up.
फिर उठो।
Why?
क्यों?
Up.
ऊपर।
I’m afraid you’ll dream you’re Spider-Man again.
मुझे डर है कि आप फिर से स्पाइडर-मैन बनने का सपना देखेंगे।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Continuing.
जारी है।
I know you’re awake.
मुझे पता है तुम जाग रहे हो।
What should we do after waking up?
जागने के बाद हमें क्या करना चाहिए?
Don’t tell me you came out here to look for me.
मुझे यह मत बताना कि तुम मुझे ढूंढने के लिए यहां आए हो।
Well, well.
वाह, वाह।
You told me to go home,
आपने मुझे घर जाने को कहा था,
yet here you are searching for me all over the village.
फिर भी तुम पूरे गांव में मुझे ढूंढ रहे हो ।
Look at you, newborn kitten.
देखो तो सही, नन्हा बिल्ली का बच्चा।
What the heck is Van doing?
वैन आखिर कर क्या रहा है?
Walk away from me all you want.
आप जितना चाहें मुझसे दूर जा सकते हैं।
I’ll still follow you and love you all the same.
मैं अब भी तुम्हारा अनुसरण करूंगा और तुम्हें पहले की तरह ही प्यार करूंगा।
Believe me. I love you so damn much.
यकीन मानो। मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।